# Info do jogo
Bem vindo jogador, segue algumas informações do jogo:

Você, audaz aventureiro, acaba de pisar na lendária cidade de PIR! Uma metrópole de esplendor inigualável, onde a glória e a fama se entrelaçam. Suas ruas ecoam com os ecos de antigas conquistas, e cada esquina sussurra segredos de feitos heroicos e riquezas imensuráveis. Aqui, o destino dos mais corajosos é forjado nas labaredas da ambição e do poder. PIR, com sua imponente arquitetura de mármore e ferro, não é apenas uma cidade, mas um império de oportunidades, onde o ouro reluz em cada mercado e as lendas são escritas a cada amanhecer. E é claro, não poderia faltar sua arena de batalha, o palco onde guerreiros de todo o mundo vêm testar sua força, coragem e honra. Um lugar onde sangue, suor e glória se misturam em um espetáculo de tirar o fôlego. Prepare-se, aventureiro, pois em PIR, o destino é tão grandioso quanto a própria cidade!

inicia o jogo com 4 turnos diarios,onde, cada passagem, reduz em um seu contador de turno.
Os turnos dos dias podem ser gastos com:

Ferreiro = Compra de equipamentos para aumentar vida e/ou dano
Loja do Mago = Possibildiade de dar upgrade em uma skill relacionada a sua classe ou adquerir clarividencia(Possibilita ver status do adversario PVP)
Black Market = Participar em lutas clandestinas para dobrar suas moedas, comprar poções proibidas de heal ou carga para as lutas PVP
Guilda = Para obter moedas com até 3 missões diárias
Ao finalizar os turnos do dia você sera transportado automaticamente para arena PVP.
As batalhas realizadas na arena são brincadeira de pistoleiro infantil "carrega, defende, atira", onde:

Carrega = Gera uma carga de ataque relacionado a sua classe
Defende = Bloqueia parcialmente dano de um possivel ataque (se utilizado no carregamento inimigo não gera nada)
Ataque = Gasta uma carga de ataque e realiza ação de ataque (dano pode ser alterado ao passar dos turnos dos dias)
Vence a partida jogador que permanecer vivo (vida > 0) no final.

Para planos futuros, serão realizados atualizações para passagem de dias após vitorias, aumentando nivel do jogador e criação de placar de jogadores.

# Prólogo classe 
Bem vindo a PIR Land player, escolha uma classe.
Classes a selecionar: 
0->Mago    / 1->Arqueiro / 2->Lutador /
VIDA = 3  / VIDA = 4    / VIDA = 5   /
MANA = 2 / FLECHA = 1  / KI = 0     /

# Turno da vila
Ferreiro->1 / Loja de Magia->2 / Black Market->3 / Guilda-> 4 / Checar status->5
Info de PIR-> 0  / 

# Ferreiro Rafael 
(Rafael): Bem vindo a minha forja viajante!
Aqui você encontra as melhores armaduras(+vida) e armas(+dano) da região.
Catalogo: Tipo     /   Atributo    /    Custo
1-> Cota de Malha       +1 Vida         1 Moeda
2-> Peitoral de Aço     +2 Vida         2 Moedas
3-> Armadura Imperial   +3 Vida         3 Moedas
4-> Espada Curta        +1 dano         1 Moeda
5-> Espada Longa        +2 dano         2 Moedas
6-> Machado de Batalha  +3 dano         3 Moedas
0-> Voltar ao centro da vila

# Mago Pizzoni
(Pizzoni): Bem vindo a minha loja garfanhoto!
Classe (Mago) = Magic barrier: Block 100% 
Classe (Lutador) = Bersek: Vida * 2 
Classe (Arqueiro) = Aljava encantada: Municao * 2
10 Moedas: Pergaminho da clarividencia (permite ao jogador ver o status de seu adversario no PVP)->1
5 Moedas: Upgrade da skill referente a sua classe->2
Voltar ao centro da vila->0

# Mercadinho do 2k
(2k): Te liga perdido!
Se quiser lutar no club da luta(Perca 2 de vida por 2x Moedas)->1
2 Moeda: Comprar poção de cura(Cura 1 de vida na batalha)->2
3 Moedas: Pack de 2 munições, referente a sua classe->3
Voltar ao centro da vila->0

# Mestre da Guilda Gabriel
(Gabriel): Bem vindo, você está no hall da Wenningkamp!
Missão no quadro de missões: 
1-> Missão  = Resgatar gato da rainha: 3 Moedas
2-> Missão  = Caçar coelho pro chefe: 3 Moedas
3-> Missão  = Limpar caverna do dragão: 5 Moedas -1 vida
0-> Voltar ao centro da vila